verschillende fabrieken selecteren
- SELECT DISTINCT
- 

// ik doe dit voor mezelf als "dagelijkse stappen", maar ik laat het open zodat er meegekeken kan worden.
//
//
-- 11 - 9 - 2025, 09:59 AM

// aantal stappen == 1
# - probeer de ERD te verbinden aan een container

-- 16 - 9 - 2025, 10:19 AM
// aantal stappen == 2
# - probeer de container te verbinden aan de .php
# - hopelijk een start met de voorraad (alleen als stap 1 lukt) -- niet gelukt

-- 18 - 9 - 2025, 
// aantal stappen == 1
# - docker eindelijk gefixt, nu gelinked aan de php -- gelukt

-- 24 - 9 - 2025,
// aantal stappen == 5
# - voorraad is zichtbaar (ja)
# - producten kunnen toegevoegd worden (ja) 
# - producten kunnen verwijdered worden (ja)
# - *(bonus) je kan nu registreren
# - *(bonus) je kan nu inloggen

-- 
data sanitatie
data validatie
wachtwoorden buiten github houden
prepared statements


-- sprint1 feedback:
// tips:
# - Creeër functionaliteit voor admins
# - Paginas voor meerdere features (wat betekent dit?)
// tops:
# - Schone code
# - Web responsive
# - PHP functioneert goed

--
// planning voor de laatste 2 weken:
# - fabrieken kunnen aangemaakt worden en hebben een voorraad voor elk
# - fabrieken hebben hun eigen voorraad
# - als je iets bestelt
== stelling == 
een product staat op voorraad met maar 2 in stock, iemand bestelt er 3, in plaats van dat ze op een
of andere manier 3 bestellen kunnen ze maar 2 bestellen en wordt er gezegd dat er niet genoeg op
voorraad zit


-- wat kun je nu?
// 
# - je kan een account aanmaken
# - je kan inloggen en uitloggen van accounts
# - er is EEN admin account
# - je kan producten aanmaken als admin
# - je kan meer product bestellen als admin
# - je kan als klant producten bestellen
# - je kan als beiden klant en admin product orders zien
# - je kan meerdere van een product in een order zetten als klant
# - je kan customer orders zien
# - je kan nu een fabriek maken
# - je kan orders verwijderen, versturen en cancellen als admin/medewerker
# - je kan klanten omveranderen naar medewerker als admin

--verbeteringen
-- topbar gemaakt voor knoppen, was eerder compleet vergeten